Arthur est le premier à se joindre à la dernière bataille entre les Hommes et les
dragons.
Thomas : Bonjour, je m'appelle Thomas et je viens me joindre au combat.
Le dragon Dragonet fut le premier à arriver sur le champ de bataille.
Thomas : Je prends mon arc.
Thomas attaque Dragonet avec son arc.
Dragonet subit une violente attaque, mais il parvient à se relever.
Le héros Arthur : je prends excalibur
Arthur attaque Dragonet avec son épée.
Dragonet subit une violente attaque, mais il parvient à se relever.
Dragonet crache une boule de feu sur Arthur
Arthur subit une violente attaque, mais il parvient à se relever.
Thomas a lâché son arc.
Thomas : Arthur peux-tu me laisser ton épée ?
Le héros Arthur : pas de souci, cela me permettra de reprendre mon souffle.
Arthur a lâché son épée.
Thomas : Je prends l’épée même si pour cela je dois perdre des forces.
Thomas attaque Dragonet avec son épée.
Dragonet subit une violente attaque, mais il parvient à se relever.
Le héros Arthur : Je prends mon arc.
Arthur attaque Dragonet avec son arc.
Dragonet subit une violente attaque, trop violente pour survivre.
C’est ainsi que le dragon Dragonet mourut.
Les Hommes ont conquis la lande, leurs villages n'auront plus jamais à trembler
devant les dragons.lo* est le premier à se joindre à la dernière bataille entre les Hommes et les dragons.
Le dragon yo fut le premier à arriver sur le champ de bataille.
